Yesterday (2019)

Jack Malik es un joven músico cuya carrera sólo sabe de fracasos. Un día, luego de un accidente y un apagón eléctrico a nivel mundial, se entera que Los Beatles han desaparecido por completo de la faz de la tierra: nadie recuerda sus temas, ni a sus integrantes y ni siquiera existe información alguna sobre ellos en internet. Todos desconocen ahora al grupo musical más célebre del siglo XX. Todos excepto Jack, y él es el único que además interpreta sus canciones

Comedia, Romance, Fantasía, Música
1h 56m
