Frozen 2 (2019)

¿Por qué Elsa nació con poderes mágicos? La respuesta la está llamando y amenazando su reino. Junto con Anna, Kristoff, Olaf y Sven, se embarcará en un peligroso, pero extraordinario viaje. En Frozen: Una Aventura Congelada, Elsa temía que sus poderes fueran demasiado para el mundo. En Frozen 2, ella debe esperar que sean suficientes. Del equipo ganador del Óscar®, los directores Jennifer Lee y Chris Buck, y el productor Peter Del Vecho; con las voces originales en inglés de Idina Menzel, Kristen Bell, Jonathan Groff y Josh Gad; y la música de los compositores Kristen Anderson-Lopez y Robert Lopez, ganadores del premio de la Academia, llega Frozen 2, la nueva película animada de Disney.

Animación, Familia, Aventura
1h 43m
